¿Escuchaste eso?
¡Hubo un sonido hace un momento!
¿Alguno de ustedes lo escuchó?
Señor, ¿va a firmar?
la confirmación?
Cambiemos a otra habitación.
Hay algo mal con este.
Sígueme.
¡Papá! ¡No lo firmes!
¡Soy tu verdadero hijo!
¿Quién está ahí?
¡¿Quién me acaba de llamar papá?!
¿Estás perdiendo el control ahora mismo?
Sólo somos dos aquí.
No, lo digo en serio...
Realmente escuché algo.
Sigue actuando.
No estoy actuando.
En realidad había una voz de niño...
¿No es suficiente?
Si estás esperando más,
solo dilo.
comprobar
Otro millón más.
Fírmalo.
Ahora.
¡Esto no se trata de dinero!
Dos millones.
Ahora.
Está bien...
Bien.
Se trata del dinero.
NO. NO. ¡NO!
¡No lo firmes!
protégeme,
¡Y te haré rey del mundo!
¿Qué diablos???
¡¿Qué diablos eres?!
¡Soy Bal, avatar del Dios Sol!
Piensa en eso
noche en el desierto!
¡Observa atentamente!
¡Santo cielo, pateó!
¡Realmente pateó!
¿Qué fue eso?
Sólo llevo unas semanas...
¿Cómo se atreven las mentes mortales a presumir
medir mi poder divino?!
¿Entonces es realmente mío?
¿Del... tipo mágico?
¡Obviamente!
Date prisa y llévate a mi mamá.
ahora agarra a mi mamá y corre,
¡o te arrepentirás!
No voy a firmar esto.
¿Estás jugando conmigo ahora mismo?
¡Ya tomaste el dinero!
Retíralo.
Es necesario conservar a este bebé.
¿Conservó?
¿Puedes permitirte siquiera criar al bebé?
Es una vida.
Eso importa.
¡¿Qué sabes?!
¡Este niño es peor que la maldición de Subo!
Está bien.
No cargues esto solo.
El bebé también es mío.
No estoy corriendo.
¡Eres absolutamente imposible!
Estudio Gótico Finca Alejandro
El padre de Alejandro Lucía
¡Entra!
Señor, señora.
Tenemos noticias de la joven señorita.
Sra. Alejandro Señora Carmen
Gracias a Dios. Finalmente ha sido encontrada.
Hablar.
¿Dónde está mi hija?
Ella está... está en una clínica privada.
¡¿Qué?!
¿Está herida?
No señora, no es eso.
La joven señorita...
ella parece... parece estar embarazada.